Tình yêu của các hành giả Sahaja thật bao la đến nỗi Ta không tìm được lời nào để nói…
Các con có thể biết rằng ngày nay trên toàn thế giới, các hành giả Sahaja đang hướng tới sự tiến hóa của mình.
Nhiều hành giả Sahaja đã đạt đến một trạng thái rất cao, nguồn vui sướng tuôn chảy trong họ.
Một số người trong họ đã trở nên vi tế và hoạt động theo một cách đặc biệt.
Nhưng ở mỗi quốc gia, Ta thấy rằng họ có phong cách hoặc những định kiến riêng… con người ở đâu cũng giống nhau…
và Sahaj Yoga là một trạng thái bẩm sinh của con người, không có mối liên hệ nào từ bên ngoài.
Tuy nhiên, 'Sự chú tâm' là một dạng của tự nhiên, mà chúng ta biết đến là Kundalini…
nó ghi lại tất cả các quốc gia mà các con đã đi qua, tất cả các kiếp sống mà các con đã trải qua, những con đường mà các con đã đi và bất kỳ trạng thái nào các con đã trải nghiệm…
đây là lý do Ta thấy rằng con người ở mỗi quốc gia có một chút khác biệt.
Thật đáng ngạc nhiên khi con người bám víu quá chặt vào bất cứ điều gì là 'ảo tưởng'….
và để nắm bắt sự thật thì anh ta lại kiêu ngạo đến thế. Anh ta thật lười biếng…
anh ta chấp nhận nó một cách khó khăn… nhưng lại bám chặt vào sự giả dối một cách tồi tệ.
Đó là lý do tại sao nó làm Ta rất ngạc nhiên.
Ban đầu Ta từng nghĩ rằng con người coi trọng tên, làng mạc, địa vị của mình
và tất cả những bằng cấp này, nhưng thật đáng kinh ngạc khi thấy nó ảnh hưởng sâu sắc đến mức nào.
Ngay khi tất cả những thứ đó biến mất….
Ngay khi tất cả ảo tưởng này được xóa bỏ… chúng ta làm cho sự chú tâm của mình ngày càng nhẹ nhàng hơn.
Trong Sahaj Yoga, 'sự chú tâm' này đi đến và hợp nhất với Thượng đế.
'Sự chú tâm' này hòa tan vào Param Chaitanya giác ngộ toàn năng.
Cũng chính sự chú tâm này của con người mà chúng ta coi là một dạng của tự nhiên,
bông hoa này, một phần của tự nhiên, được nhúng chìm trong đại dương của Tình yêu Thiêng liêng!
Nhưng đôi khi thật đáng kinh ngạc khi thấy sự chú tâm của con người này lại nặng nề… phân tán đến vậy…
Chỉ có một cách để nhận ra Sahaj Yoga là các con có bao nhiêu niềm vui sướng,
các con có bao nhiêu sự bình an, và các con có bao nhiêu tình yêu thương…
Những người sống trong ảo tưởng không thể có được Sahaj Yoga.
Sự chăm chỉ của Ta có thể làm được gì?
Là Ta có thể đưa Kundalini của các con lên Kundalini của Ta và để các con ở đó nhưng các con luôn đánh rơi nó…
Các con thậm chí không thể thưởng thức nơi Ta đưa các con đến.
Ở mỗi quốc gia đều có những loại vấn đề khác nhau.
Trước tiên chúng ta phải hiểu vấn đề của đất nước mình là gì, bởi vì trước hết chúng ta nên biết vấn đề của chính mình.
Và vấn đề của các quốc gia khác cũng cần được thấu hiểu.
Ví dụ, gần đây ở Anh, Ta đã bắt đầu công việc của mình, rất chậm rãi, Ta chỉ nhận một vài người.
Ta không muốn nhận nhiều người, Ta nghĩ trước tiên ít nhất phải thiết lập được hai mươi lăm người vững vàng trong Sahaj Yoga.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng những người đó là những linh hồn vĩ đại!
Họ có niềm tin vĩnh cửu vào Sahaj Yoga, họ hiểu rằng không có phương thuốc nào khác ngoài Sahaj Yoga.
Sau khi đạt đến giai đoạn cuối cùng, Sahaj Yoga là một điều cực kỳ 'năng động'.
Và nếu có bất kỳ chương trình nào của Sahaj Yoga, thì không có gì lớn lao và quan trọng hơn đối với họ.
Và họ sẽ tham gia vào đó hàng giờ liền....
Như thể không biết đây là điều gì đến từ Thượng đế để ban tặng cho thế giới này....
Và sự thật là, 'Nó là như vậy'!! không nghi ngờ gì về điều đó,
nhưng ngay cả sau khi biết sự thật này, Ta sẽ không gọi đó là lỗi của họ
mà lý do cho thiếu sót của họ là họ không được sinh ra ở Yoga Bhoomi (Vùng đất Yoga) của Ấn Độ.
Không biết tại sao Thượng đế lại cho những người vĩ đại như vậy sinh ra trên bhoga bhoomi (Vùng đất của Chủ nghĩa vật chất)
còn các con lại được sinh ra trên Yoga Bhoomi này.
Vùng bhoga bhoomi đó, nơi họ không có văn hóa.
Họ thậm chí không biết phải chấm sindoor (kumkum) lên trán hay lên mũi.
Họ không biết các nghi thức của Lễ Puja, họ không biết nghi thức cầu nguyện...
họ không có kiến thức về Thượng đế.
Họ thậm chí không biết cách ngồi trên mặt đất.
Họ không biết gì cả, họ thậm chí không biết cách vỗ tay khi thực hiện 'Aarti'.
Và những linh hồn vĩ đại như vậy... họ thật bẩm sinh... thật đáng yêu... họ yêu Ta rất nhiều... họ dành cho Ta sự kính trọng đến nỗi... Ta rất ngạc nhiên.
Bất cứ khi nào họ đi trước mặt Ta, thực ra họ không làm vậy, nhưng bất cứ khi nào đi qua, họ đều cúi đầu và đi qua với đầu cúi thấp.
Họ yêu Ta đến nỗi bất cứ điều gì trên thế giới này đều không có ý nghĩa gì đối với họ khi ở trước mặt Ta.
Họ có tình cảm sâu sắc với Ta đến nỗi họ không biết nên tôn trọng Ta như thế nào, bằng cách nào.
Ta ngạc nhiên là làm sao họ lại có thể hiểu biết nhiều như vậy về Ta. Nhưng đối với bản thân, họ lại rất khắt khe, họ luôn cầm gậy răn đe chính mình.
Ta đã nói với họ rằng, 'các con có thể tự shoe beat 108 lần'
nhưng họ làm điều đó ba lần 108 lần... bất cứ khi nào có cơ hội, họ lại bắt đầu tự shoe beat.
Họ nói rằng chúng tôi muốn tự trách mắng mình. Ta không nghe họ nói bất cứ điều gì khác về cá nhân người khác,
không phàn nàn về bất cứ ai, không gì cả, mà họ chỉ nghĩ và nói về chính bản thân mình,
và đối với người khác, họ nói, 'Anh ấy là một người tốt đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình trước mặt anh ấy'
Họ không nhìn người khác một cách sai trái.
Họ chỉ nhìn nhận bản thân mình là sai.
Các con sẽ thực sự ngạc nhiên rằng họ luôn cầm gậy răn đe chính mình.
Ở đây (tại Ấn Độ) Ta thấy rằng mọi tầm nhìn đều hướng ra bên ngoài, hoàn toàn trái ngược.
Họ có sự tận tâm đến nỗi khi Ta sắp rời đi, nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt họ,
Ta đã cố gắng, nhưng nước mắt của họ không ngừng rơi.
Tình cảm của họ thật Sahaj và đơn giản...
Cho đến nay Ta chỉ có thể có được khoảng 21 người như họ.
Nhưng, họ sâu sắc, điều mà chúng ta gọi là chân thật..
chính họ đến và nói rằng chúng tôi không chân thật...
như thể có ai đó đến và nói với Ta rằng tôi không chân thật.
“Thưa Mẹ, con có lỗi này, con có sai lầm kia và sự giả dối bên trong con… con đang mang sự giả dối trong mình…”
họ nói điều đó với trái tim hoàn toàn rộng mở.
Và họ không cảm thấy xấu hổ vì điều đó… họ không ngại tự nhận mình xấu… nhưng họ không phán xét người khác.
Và họ cũng nói với Ta về lý do tại sao họ lại như vậy.
Họ sẽ đến và nói, “Con như thế này là vì Cha của con cũng như vậy, chuyện này đã xảy ra và… về mặt tâm lý là như vậy nên con mới làm như thế.”
họ giải thích lý do tại sao họ đã làm sai, bởi vì chuyện đã xảy ra vào thời điểm đó, đó là lý do tại sao con lại làm như vậy.
Cũng có một hoặc hai người đến, họ có rất nhiều badhas (tiêu cực). Họ nỗ lực và trầm lặng.
Họ không nói gì cả mà chỉ nói rằng, “xin hãy để mọi sự giả dối thoát ra khỏi con, có thể vẫn còn điều gì đó ẩn giấu bên trong con” họ tĩnh lặng sâu sắc bên trong như vậy.
Nhưng họ có vấn đề này là họ không biết cách thực hiện Lễ Puja, cách thờ cúng, những người tội nghiệp đó thậm chí không hiểu cách làm điều đó….
Ta đã nói với họ rằng Ta thậm chí không gửi tiền cho các con, vậy mà các con xoay sở thế nào?
Có lần Ta nói với họ rằng Ta rất thích loại bánh mì này.
Vì vậy, mỗi lần đến họ đều mang đúng loại bánh mì đó cho Ta.
Ta đã nói với họ: “Ai sẽ ăn nhiều bánh mì như vậy?”
Ta chỉ nói vậy thôi, nhưng họ không hiểu cách phó thác, cách cho đi.
Họ có học thức và là những người trí thức, họ đã đọc tất cả kinh sách và văn học của các con.
Vì vậy, không khó để khiến họ hiểu về Sahaj Yoga.
Họ nói rằng, Sahaj Yoga là quá trình đi từ trạng thái thô đến trạng thái vi tế.
Họ đã viết một cuốn sách giới thiệu về Ta.
Các con sẽ không tin đâu, họ đã mang tất cả các triết gia trên thế giới và đặt họ dưới chân Mẹ…
Họ nói, “Họ chẳng là gì cả… những triết gia này chỉ nêu ra câu hỏi, nhưng Mẹ đã trả lời tất cả các câu hỏi!!”
Họ ca ngợi số phận của mình và nói rằng chúng con thật may mắn khi có Mẹ…
Một ngày nào đó Sahaj Yoga sẽ đạt đến một tầm cao và sự công nhận vĩ đại.
Các con là nền tảng của Ta.
Hãy tưởng tượng những viên đá nền tảng phải vững chắc đến nhường nào.
Điều đầu tiên hãy đặt sự chú tâm của các con vào câu hỏi “Chúng ta có chân thật không?”
hãy nhìn vào chính mình, không phải người khác… Hãy nhìn vào chính mình! Tôi có chân thật không?
Nhìn xem, họ thậm chí không biết cách phát âm các câu thần chú, họ thậm chí không thể nói “Shri Krishna”
họ phải rất khó khăn mới có thể phát âm được ‘Radha Krishna’.
Đối với các con thì thật dễ dàng… các con có thể thanh tẩy luân xa Vishuddhi của mình. Các con chỉ cần nói ‘Radha Krishna’ là nó được chữa lành…
Giờ đây, họ không thể phát âm rõ ràng ‘Radha Krishna’, vì vậy Shri Krishna có chút không hài lòng về điều đó.
Cách phát âm của họ cũng không đúng, nhưng, với các con thì thật dễ dàng và các con có thể đánh thức Ngài một cách dễ dàng.
Họ không biết cách chấm kumkum. Họ không biết kumkum dùng để làm gì.
Họ không biết cách dâng hoa, họ không biết cách tạo hình Shri Ganesha, họ không biết cách vẽ chữ vạn, lần nào họ cũng vẽ ngược.
Họ chưa bao giờ biết tất cả những điều này.
Nhưng ngay cả khi đã phó thác và tận tâm đến vậy, họ vẫn không thể đạt được những gì các con đã đạt được.
Các con đã nhận được rất nhiều, nhưng giá trị của nó, vẫn còn rất ít người hiểu thấu tận sâu bên trong.
Không phải là Ta đã không cho họ Sahaj, không phải là Ta đã không cho họ miễn phí…
Ta đã cho họ những điều tương tự như các con đã nhận được từ Ta.
Nhưng, Tình yêu họ dành cho Ta là vô hạn.
Dường như họ đã hiểu mối quan hệ của Ta với họ từ nhiều kiếp trước nhưng các con vẫn chưa thể hiểu được điều đó.
Tại sao các con lại tự giới hạn mình như vậy?
Là những tế bào của cùng một cơ thể, là một phần không thể tách rời của cùng một cơ thể, vậy mà các con vẫn cảm thấy xa cách và khác biệt với nhau.
Và ở đó, không có vấn đề gì về việc làm việc nhóm, họ tự giải quyết với nhau.
Có một cậu bé ở đó bắt đầu hút thuốc. Tất cả họ đều theo sát cậu ấy.
Họ đã giúp cậu ấy ổn trở lại theo cách mà cậu ấy đã bỏ hút thuốc.
Họ đã sửa lại tất cả những lý lẽ của cậu, giúp đỡ cậu bằng mọi cách, ngay khi thấy cậu hút thuốc, họ thường gọi cậu, ngồi cùng cậu.
Đến nhà họ và lấy tất cả các gói thuốc ra bất cứ nơi nào họ tìm thấy và giấu chúng đi.
Đó không phải là hút thuốc lá, đó là thứ khác, cái mà các con gọi là… ma túy.
Và họ nói rằng nếu cậu tiếp tục thì chúng tôi sẽ báo Cảnh sát.
Và, cậu bé đó không cảm thấy buồn về điều đó, cậu ấy nói rằng xin hãy làm gì đó đi.
Chính cậu bé đó đã nói và thường chạy đến chỗ họ và nói “xin hãy cứu con, ham muốn đó đang đến gần con, xin hãy cứu con, bằng mọi cách”.
Họ đang nỗ lực rất nhiều để sửa chữa bản thân.
Ở đây (tại Ấn Độ) xã hội của các con vốn đã được sửa chữa rồi!
Các con không biết mình đang sống ở một vùng đất thiên đường nào đâu.
ở đó họ không biết về mẹ hay chị em gái…
Ở đó thật bẩn thỉu và ô uế… nhà nào cũng có rượu… uống rượu…
họ có những mối quan hệ tồi tệ như vậy… Không có gì giống như gia đình, không biết về mẹ, không biết về cha.
Các con hỏi ai đó về mẹ của họ? Anh ta sẽ nói, “không biết, bà ấy đã kết hôn với người khác và đi rồi”.
Vô đạo đức… mọi người đều bị tổn thương Mooladhara.
Ngay cả khi sinh ra ở một đất nước như vậy, họ đã đến với Shri Ganesha trước Ta… “
Mẹ ơi, xin hãy ban cho chúng con sự ngây thơ” họ dập đầu trước Shri Ganesha, véo tai… cầu xin sự tha thứ… và có một sự dũng cảm trong đó.
Họ nhận thức rất rõ về bản thân và cả những người khác. đó là sự thật.
Họ đã kể về rất nhiều phép lạ và trải nghiệm của Sahaja Yoga.
Các con đã nhận được một lá thư mà Ta đã gửi.
Chính tất cả họ đã tìm ra điều đó về Ta.
Về Ta, họ đã tìm ra sự thật.
Vậy mà, các con vẫn không thể hiểu và không thấy được điều đó, nhưng họ thì có thể.
Họ hiểu rằng vâng, nó là như vậy, chính là nó… nói rằng đó là Mahamaya nhưng bên trong chúng ta nó
Họ đã không đạt được những gì các con có.
Nhưng họ đã đặt mọi thứ vào đó, tất cả nỗ lực của họ, họ đã hiểu rằng thời điểm của sự tiến hóa đã đến và Sat Yuga đang đứng trước ngưỡng cửa.
Họ biết rằng nếu cánh cửa này không mở ra thì sự hủy diệt sẽ không thể dừng lại.
Và họ cảm thấy có trách nhiệm về điều đó, họ cảm thấy rằng mọi người phải có trách nhiệm rằng chúng ta phải làm điều đó.
Họ có trách nhiệm với Sahaj Yoga. Không ai dám nói xấu Sahaj Yoga.
Họ không nói xấu Sahaj với nhau, nhưng nếu ai đó nói thì họ sẽ xử lý người đó và làm cho người đó hiểu ra.
Nếu Ta bảo họ ngồi 24 giờ không ăn, họ sẽ làm...!!!
Nhưng, điều đó không có nghĩa là các con kém hơn họ.
Một số trong các con đã đạt được những tầm cao và trạng thái phi thường.
Nhưng cảm giác đạt được đó lại là vấn đề về bản thân.
Có một ý nghĩa trong việc giữ cho sự chú tâm ổn định.
Điều đó không có nghĩa là các con nhìn ngang nhìn ngó.
Sự chú tâm chỉ ổn định khi mọi bụi bẩn trên đó được gột sạch.
Khi nó trở nên nhẹ nhàng.
Có một lời nguyền rất lớn trên đất nước chúng ta (Ấn Độ).
Nó nằm sâu bên trong chúng ta và Ta gọi đó là 'Tội lỗi chống lại Cha'.
Chúng ta đã phạm tội chống lại Cha của chúng ta trên thiên đàng.
Đó là gì?
Đó là lúc nào cũng nghĩ rằng “chúng ta nghèo, chúng ta nghèo đói.
Chúng ta không có tiền, làm sao sống được đây... cái bụng của tôi thì sao... tất cả những suy nghĩ như kẻ ăn mày này.
Làm sao chúng ta sống được với tiền bạc, con cái của tôi sẽ ra sao?
Nếu các con có đức tin vào Thượng đế thì ít nhất hãy phó thác điều này cho Ngài rằng Ngài sẽ cho các con thức ăn, nếu không thì có đức tin vào Thượng đế để làm gì
khi mà ngay cả Ngài cũng không thể cho các con thức ăn và chăm lo cho nhu cầu của các con.
Đây là một tội lỗi rất lớn mà chúng ta đang phạm phải.
Nếu chúng ta phó thác thức ăn và mọi sự sắp đặt cho Thượng đế, thì người Ấn Độ có thể đạt được tầm cao vĩ đại.
Có hai loại Tội lỗi. Một là nghi ngờ tư cách làm cha của người cha, và thứ hai Ta gọi là 'Tội lỗi chống lại Mẹ' mà có ở phương Tây
trong đó có sự vô đạo đức, buông thả, chủ nghĩa vật chất, tiện nghi và hoàn toàn tự do... mất kiểm soát, đó là vấn đề ở đó.
Cả hai con đường đều dẫn các con thẳng đến địa ngục.
Làm bất cứ điều gì vì Tiền, bất cứ điều sai trái nào các con phải làm để kiếm tiền... đều được cả.
Đây là tội lỗi của người Ấn Độ.
Ta không nói về chính phủ. Ta đang nói về Thượng đế, về vương quốc của Thượng đế.
Khi các con ở trong Vương quốc của Thượng đế, Ngài sẽ ban cho nếu Ngài muốn hoặc sẽ không nếu Ngài không muốn...
có vấn đề gì khi ít nhất có thái độ này bên trong?
Ngài sẽ làm nếu Ngài muốn và sẽ không làm nếu Ngài không muốn...
“Ngài giữ con thế nào, con sẽ như thế” nếu một hành giả Sahaja chỉ có cảm giác này bên trong rằng “Ngài sẽ giữ con thế nào, con sẽ sống như thế!!!,
để con xem Ngài sẽ giữ con như thế nào” các con có thể thưởng thức mọi thứ.
Các con chỉ cần bắt đầu thưởng thức nó... các con nói, “để con xem Ngài sẽ giữ con như thế nào, Ngài sẽ để con đói sao?
Được thôi, để con xem Ngài sẽ để con chết đói bao nhiêu ngày!!!” “Ngài để con sống thế nào, con sẽ sống như thế!!!
Ngài bảo con đi bộ, con sẽ đi..., bảo con cưỡi ngựa, con sẽ cưỡi...., các con sẽ chìm vào niềm phúc lạc và vui sướng này....!!!!
Các con thật may mắn khi được sinh ra ở đất nước vĩ đại này, mọi thứ còn lại đều ổn,
cha mẹ các con đều ổn, vợ con các con đều ổn, các con có đạo đức... hầu hết các con.
Một vài người trong các con thì... Nhưng không quá tệ... điều đó có thể sửa được.
Có một tội lỗi khác, rất lớn, đó là mắt của mọi người cứ đảo... như thế này...
như thế này... mọi lúc, của mọi đàn ông và đàn bà... đó là một sự tiêu cực trong họ.
Truyền sự tiêu cực cho nhau qua ánh mắt.
Một người phụ nữ đi qua, cô ta nhìn những người đàn ông, rồi những người đàn ông nhìn những người phụ nữ, rồi người khác,… cứ tiếp diễn như vậy… Ta đã hỏi đây là gì?
họ nói, 'Thưa Mẹ, phải làm gì đây, ở đây ai cũng bị tiêu cực trong mắt.. phải làm gì ạ?'
Ta nói, “hãy nhìn xuống đất.” Shri Lakshmana đã như thế nào, Ngài chỉ nhìn vào chân của Shri Sita.
Hãy nhìn xuống. Dần dần tất cả những baddha này sẽ tự động biến mất. Nếu các con không làm tất cả những điều này thì sự tiêu cực đó sẽ làm gì khi sống trong các con?
Con bhoot đang chơi đùa qua các con, làm tất cả những điều này và lợi dụng các con, sẽ tự nó bỏ chạy.
Nếu các con không đảo mắt đây đó thì con bhoot đó sẽ bỏ chạy khỏi các con.
Và, chừng nào các con còn đảo mắt, những con bhoot sẽ còn ngồi đó trong các con.
Họ đã chấp nhận điều đó… và bây giờ khi đi trên đường, họ đi với đôi mắt nhìn xuống đất mẹ như thế này... thấp xuống... đây là sự vâng lời...
Mẹ đã nói và điều đó được chấp nhận và đồng ý!!
Đây là dấu hiệu của những người con chân chính.
Điều đó là vì lòng nhân từ của các con, vì sự an lành của các con.
Các con phải hiểu điều này, rằng bất cứ điều gì các con có được trong Sahaja Yoga, các con phải đạt được nó ngay trong cuộc đời này.
Tôi phải đạt được nó, không phải người khác… Tôi phải… không phải người khác,
hãy mặc kệ người khác, đừng lo lắng về người khác, hãy nhìn vào bên trong,
tôi đã đạt được trạng thái nào cho đến bây giờ, tôi đã đi sâu và thâm sâu đến đâu trong Sahaja Yoga?
Tôi đang cư xử với bản thân như thế nào, tại sao tôi lại diễn với chính mình? Tại sao tôi lại lừa dối chính mình?
Tại sao tôi lại nói dối chính mình? Tại sao tôi lại hành hạ bản thân? Tôi đã nhận được gì?
Hãy nhìn xem..... tất cả kho báu đã mở ra cho các con... chỉ cần bước vào....
bất kể các con như thế nào, cứ bước vào, vào bên trong đi.. Ta sẽ tắm cho các con và làm cho các con ngồi đó thanh sạch.
Vậy thì còn nghĩ gì nữa? Chúng ta đã vào sâu đến đâu trong làn sóng mát lành của sông Hằng?
Nó đang chảy hoàn toàn… “hãy lấy bất cứ thứ gì con muốn... hãy lấy đi con của Ta...”
chúng ta đã đổ đầy được bao nhiêu bình? Sự chú tâm của chúng ta chỉ phân tán và chạy đây đó...
khoảnh khắc các con nhìn vào bên trong, các con sẽ hiểu rằng chính các con đã lừa dối bản thân,
chứ không phải ai khác. Đây là một khoảng cách rất lớn. Nó có hại cho Sahaja Yoga.
Không giữ sự chú tâm vào bản thân là điều có hại nhất trong Sahaja Yoga.
Và sự nội quan này chỉ có trong bản chất của người đã tìm kiếm qua nhiều kiếp sống....
Và biết rằng vì những sai lầm của mình mà tôi đã không thể đạt được nó cho đến bây giờ, vì vậy tôi sẽ không phạm sai lầm nữa.
Nó giống như các con bị nhốt trong một ngôi nhà tối và không thể nhìn thấy đường ra.
Người đã từng đập đầu vào tường trong bóng tối thì biết và suy nghĩ…
Không, hãy nhìn về phía cánh cửa… giữ sự chú tâm về phía cánh cửa… về con đường dẫn đến cánh cửa.
Người đó không biết gì khác ngoài việc biết và nói…
vâng, tôi biết, tôi đã nhận được, những rung động đang tuôn chảy từ bên trong… Sahasrara của tôi đã được khai mở và tôi đã biết được sự thật!!!
Và mặt người đó hướng về phía cánh cửa… người đó đang nắm lấy cánh cửa đó
và rồi nếu Mẹ nói bất cứ điều gì thì không phải là “tôi không tin hay tôi không đồng ý…” bất cứ điều gì Mẹ nói, mỗi lời đều là sự thật!
Và khoảnh khắc họ nói điều này… tất cả trí tuệ bắt đầu tuôn chảy qua họ.
Baithak (tư thế ngồi) của các con phải hoàn hảo.
Nó phải vững chắc.
Ta thậm chí không thể nói với họ về baithak. Họ thậm chí không biết từ này.
Tiếng Anh thật vô dụng…
Họ không có nền văn hóa kiểu đó, không có những cuộc nói chuyện như thế này.
Họ thật bất hạnh…
Ở đây các con có các nhà hiền triết và các vị thánh. Các con thật may mắn.
Ta đã sinh ra ở đất nước của các con. Ta được sinh ra trên mảnh đất Yoga Bhoomi này.
Nhưng các con phải thấy những gì mình đã có, chứ không phải những gì người khác có hay không có, người khác nói gì, người khác ở đâu… không liên quan gì đến điều này.
Các con đã đạt được và nhận được những gì. Khoảnh khắc các con nhận được nó, các con sẽ phó thác cho Thượng đế.
Các con là gì? các con chỉ là một phần nhỏ bé bên trong Ngài, phải không?
Ta đã nói với các con hàng trăm lần rằng Ta cần 1000 người có thể ngồi trên Sahasrara này.
Ta cần 1000 người ngồi trên lưng ngựa mà không bao giờ bị bắt. Điều đó có khó không.
Những người vô chấp…
Nếu các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga, là các con đang làm cho chính mình.
Nếu có ai đó nói rằng tôi đã đi chợ và mua rất nhiều vàng cho mình, rất nhiều thứ và đã mua sắm.. tôi đã làm việc rất chăm chỉ.
Bất cứ điều gì các con đã làm việc chăm chỉ, bất cứ điều gì các con đã làm, đều là cho chính mình, phải không?
Không phải cho ai khác.
Các con đã thấy, rằng bất cứ điều gì các con đã làm cho đến nay, các con đang tận hưởng những lợi ích của nó.
Cho đến nay đã có rất nhiều người trên thế giới này có thể đạt được.
Một hoặc hai người đã có mặt trong mỗi Yuga (thời đại) mà các con đã gặp, đã thấy và đã biết, rất nhiều người trên thế giới này, có bao nhiêu người được khai ngộ?
Các con sẽ thấy rất ít.
Và hôm nay là tiếng naad (âm thanh) vĩ đại của thời Kali Yuga… Ngày nay có rất nhiều động vật… Những con vật không có đuôi.
Nhưng trong chính thời Kali Yuga này, trong vũng bùn bẩn thỉu này, một công việc vĩ đại phải được hoàn thành, các con biết nó đang diễn ra…
trong thời điểm này, các con phải nhận lấy nhiều nhất có thể.
Nếu không, các con sẽ bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa này.
Thời điểm đó không còn xa nữa, Ta đã nói về nó. Vào năm 1979.
Rằng cho đến năm 1979, công việc này phải được hoàn thành và đến năm 1999, Satya Yuga (thời đại của sự thật) sẽ hoàn toàn trưởng thành.
Bây giờ điều đó phụ thuộc vào trí tuệ của các con, nếu không thời Kali Yuga cũng sẽ phát triển mạnh chỉ vì các con.
Nếu các con không muốn thực hiện nó thì trách nhiệm về sự hủy diệt sẽ đổ lên đầu các con…
hãy dùng trí tuệ của các con theo cách đó, đưa trí năng của các con đến với trí tuệ và nghĩ rằng ‘mình đã nhận được gì từ sông Hằng? Mình đã đạt được gì và mình còn phải nhận được gì nữa?’
các con đã có được rất nhiều niềm vui sướng và các con vẫn còn phải nhận được nhiều hơn nữa.
Các con phải luôn ghi nhớ khoảnh khắc của những gì các con đã nhận được.
Và các con phải nói với tâm trí mình rằng “Tôi phải luôn ở trong khoảnh khắc đó (của sự khai ngộ)”. Các con sẽ gắn chặt với nó.
Và với tất cả những suy nghĩ vô ích còn lại đang đến, hãy dừng chúng lại.
Điều này không cấm đoán với bất kỳ ai ở bất kỳ độ tuổi nào.
Điều này không giới hạn cho người có bất kỳ màu da hay nước da nào, không giới hạn cho người ở bất kỳ tiểu bang hay đẳng cấp nào.
Nhưng hầu hết mọi người đang tự lấy tay chặt chân mình.
Tụ tập bè phái.
Ta không hiểu Ta nên nói gì về tất cả những điều này… làm sao các con lại tách biệt và khác biệt với nhau được?
Nếu Ta cử động ngón tay ở đây, Sahasrara của mọi người đều được kích hoạt.
Nếu Ta khẽ rung chân một chút… điều đó có thể được cảm nhận trên Sahasrara của mọi người.
Làm sao các con lại khác biệt và xa lạ... đến mức các con cứ nói chuyện như những cá thể riêng biệt.
Các con không hiểu điều đó sao?
Các con không thể tách biệt được.
Nó giống như việc các con bẻ một bàn tay và mang nó đi và bàn tay đó nói rằng Ồ! Tôi đang làm một công việc thật tuyệt vời!
Tôi rất buồn khi phải hợp nhất với cơ thể này, vì vậy tôi phải đi khỏi đây…
đó là một điều gì đó thuộc về bản năng.
Khi con người mong muốn cái chết của chính mình thì họ bắt đầu làm tất cả những điều này.
Nhưng, người nào có thể hiểu rằng các con là một phần không thể thiếu của một ‘nhân cách tập thể’ Ngay tại khoảnh khắc đó mọi thứ đều được giải quyết.
Các con biết rằng các con là như vậy… các con nhận thức được điều đó.
Tất cả các hành giả Sahaja đều biết điều này. Bất kỳ ai đến từ Anh, từ Mỹ hay từ Ấn Độ, họ sẽ nói giống nhau…
rằng luân xa Agnya đang bị tắc nghẽn hay luân xa tim hay bất cứ điều gì khác… những người khác không thể biết về điều đó.
Họ thậm chí không biết ngôn ngữ này của chúng ta. Đó là một ngôn ngữ mới!! Các con đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Ngay lập tức các con biết được, vấn đề là gì, cái gì đang tắc nghẽn… chiều sâu của người đó ra sao… bất cứ điều gì đang xảy ra.
Sự khác biệt duy nhất là vì sự chú tâm của chúng ta không hướng vào bản thân, nên chúng ta không thể thấy vấn đề bên trong mình nhưng lại có thể thấy vấn đề ở người khác rất rõ ràng.
Nó cũng giống như bàn tay này đang thối rữa và bàn tay kia không bận tâm về nó,
thì bàn tay đó sẽ trở nên vô cảm và bàn tay này sẽ được gì từ đó?
Không ai phải sa ngã, và người khác cũng không nên sa ngã, nhưng điều đầu tiên là các con không được sa ngã.
Nó đang hoạt động và được kích hoạt mọi lúc, bao trùm xung quanh… cái mà chúng ta gọi là Vô thức!
То, что называется пранав (божественное дыхание), то, что Я называю Cái được gọi là pranav (hơi thở thiêng liêng) mà Ta gọi là ‘Tình yêu Thiêng liêng’ đang ở khắp mọi nơi… để giúp đỡ các con, xoay quanh các con.
Bhairavnath đang ngồi đây, Hanumanaji đang ngồi đây…
có hàng ngàn vị đang ở cùng các con, làm việc chăm chỉ cho các con, vì các con.
Trải nghiệm và Sự Khai ngộ này mà các con đã có được, có bao nhiêu người có thể đạt được nó cho đến ngày nay? Hãy nói cho Ta biết…
Có thể đã có những nhà hiền triết vĩ đại và những vị thánh vĩ đại, nhưng có ai biết rõ về 'Nhận thức Tập thể' nhiều như các con không?
Dù các con có đọc bao nhiêu sách đi nữa. Và những vị sadhus (hiền triết) và thánh nhân vĩ đại đó hỏi Ta rằng, ‘vì sao Mẹ lại ban cho họ điều này, để làm gì?’
Đó là một điều rất vĩ đại… Ta đã sinh ra các con trên Sahasrara của Ta!!
Ta đã không ban cho họ điều này… Ta đã đến với họ nhưng với các con, Ta đã cho các con một vị trí trong trái tim Ta và đã sinh ra các con qua Sahasrara của Ta. Các con đang ở trong một trạng thái thật vĩ đại!
Ta thậm chí đã không sinh ra Shri Ganesha theo cách này như Ta đã làm với các con!!
Đó là một điều đặc biệt… với tình yêu thương vô bờ bến, Ta đã nuôi dưỡng và ban tặng cho các con.
Hãy yêu thương bản thân mình, khi các con yêu thương bản thân mình thì các con sẽ rũ bỏ được những lỗi lầm và yếu kém của mình.
Giống như khi các con thích chiếc sari này… các con thấy có điều gì đó không ổn…
các con lấy nó ra và sửa lại cho đúng… bất cứ thứ gì các con yêu thích, các con đều cố gắng sửa nó cho đúng… để giữ nó hoàn toàn ổn thỏa.
Và bất cứ thứ gì các con không yêu thích… các con sẽ từ bỏ nó.
Ta đã yêu thương các con rất nhiều, còn các con đã yêu thương bản thân mình đến mức nào?
Hãy yêu thương bản thân mình!
Ta đang mong chờ đến ngày mà làn sóng này sẽ đồng bộ hóa thành một sợi chỉ!
Bây giờ các con không còn nghi ngờ gì về điều đó, bởi vì các con đã cảm nhận được những rung động. Không ai nghi ngờ về điều đó cả.
Bất cứ điều gì Mẹ nói đều là sự thật, chúng ta biết điều đó vì chúng ta có thể cảm nhận được qua những rung động, vì vậy không nên có bất kỳ nghi ngờ nào.
Một vài người trong các con đã đạt đến trạng thái đó.
Hãy nhìn những người đã vươn lên đến tầm cao đó, cấp độ đó… và hãy hướng về phía đó.
Các con sẽ được kéo lên!! Giống như những con cá được kéo lên bằng một tấm lưới duy nhất…
cũng theo cách đó các con sẽ được kéo lên… nhưng trước tiên hãy bị giữ chặt trong tấm lưới Tình yêu đó! Các con không nên thoát ra khỏi tấm lưới Tình yêu của Mẹ.
Đừng dùng trí não của các con vào đó… Ta biết các con có bao nhiêu trí tuệ và trí não.
Các con có biết Kundalini ở đâu và tất cả những điều này không… các con không biết gì cả, phải không?
Một vài người trong các con thậm chí còn lớn tuổi hơn Ta, nhưng Ta đã hàng triệu năm tuổi.
Làm sao các con có thể lớn tuổi hơn Ta? Các con là con trai của Ta, là con của Ta…
Ta mong rằng tất cả các con sẽ hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng này và thực hành nó cho toàn thế giới.
Chỉ cần một chút thúc đẩy, một chút nỗ lực và con thuyền sẽ sang được bờ bên kia!!
Nó chỉ đang di chuyển một chút sang trái rồi sang phải, tiến tới rồi lùi lại…
Ta vẫn chưa nói rằng con thuyền Sahaj đã qua bờ, các con cứ kéo nó, người kéo bên này, người kéo bên kia….
Con thuyền phải được đưa qua bờ. Nhưng không được 'Bè phái'.
“Người này không tốt, người kia không tốt, anh ta đã làm thế này, anh ta đã làm thế kia…” Sẽ không ai kể cho Ta nghe tất cả những lời phàn nàn này.
Ta biết rõ từng người một! Ta sẽ không nghe bất kỳ lời phàn nàn của ai cả.
Các con chỉ cần tiếp tục quan sát xem mình đã ở đâu, đã đạt đến đâu và cần phải đi xa hơn nữa. Chỉ vậy thôi.
Khi các con đang đi trên con đường của mình, các con có tiếp tục nói tất cả những điều này không? Các con chỉ tiếp tục nói:
“khi nào mình sẽ đến đó, khi nào mình sẽ đến đó, khi nào mình sẽ đến”.
Trước hết hãy vứt bỏ những gì đang hành hạ các con từ bên trong… bỏ lại mọi thứ phía sau và tiến lên…
bỏ lại mỗi giây phía sau… bỏ lại mỗi khoảnh khắc quá khứ phía sau và đứng vững trong chính giây phút này… đó là vấn đề đi vào bên trong!
Ta đang ngồi đây để thúc đẩy tất cả các con đến đó. Nhưng tất cả các con đừng đổ dồn vào Ta… hai hay bốn người ngã cũng được, không sao cả…
Có thể có tranh luận gì trong Sahaj Yoga chứ?
Nếu tim của các con bị tắc nghẽn, thì là nó bị tắc nghẽn, nếu luân xa Agnya của các con bị tắc nghẽn, thì là nó bị tắc nghẽn… không có gì để tranh cãi… các con phải chấp nhận.
Có gì phải buồn về điều đó chứ? Nếu nó bị tắc nghẽn, thì là nó bị tắc nghẽn…
Nếu các con phải loại bỏ nó, thì các con phải loại bỏ nó… thế thôi.
Nếu các con bị ung thư và đến gặp bác sĩ và ông ấy nói “anh bị ung thư rồi”… các con sẽ đánh bác sĩ sao?
Các con sẽ nói: “Được rồi, nếu vậy, tôi bị ung thư, xin hãy chữa cho tôi ngay bây giờ… hãy làm cho tôi khỏe lại.”
Tương tự như vậy, nếu luân xa Agnya của các con bị tắc nghẽn, làm sao các con có thể nói, Không Mẹ ơi, làm sao có thể như vậy, nó không bị tắc nghẽn…
Nếu nó bị tắc nghẽn thì các con phải loại bỏ nó. Bất cứ điều gì tiêu cực bên trong đều phải được loại bỏ… thế thôi, xong…!
Các con không thể hiểu một điều đơn giản thẳng thắn như vậy sao… có gì để tranh cãi và nói gì chứ?
Nếu bằng cách nói hoặc tranh cãi mà luân xa Agnya của ai đó trở nên ổn thỏa thì hãy thử xem.
Nó sẽ không hiệu quả chỉ bằng lời nói đâu…
chính Tình yêu vi tế nhất trong những gì vi tế mới có tác dụng.
Những người đã được khai ngộ… họ có được điều đó nhờ những cuộc tranh luận của các con sao?
Bằng những bài phát biểu của các con hay bằng những cuốn sách họ có hoặc đã viết hoặc các con đã đọc? Vậy thì nó đã xảy ra như thế nào?
Nó giống như một phép màu và một cách tự nhiên… trong một giây các con đã được khai ngộ…
Gagangarh Maharaj từng nói rằng, “Đây là gì vậy Mẹ? Mẹ vừa đến và Kundalini của mọi người đã được đánh thức!!
Gagangarh Maharaj không khai ngộ cho một người nào cả mà hàng ngàn đệ tử của ông sẵn sàng hy sinh mạng sống vì ông.
(NO translation)
Bao nhiêu người trong số các con sẵn sàng hy sinh mạng sống vì Ta? Ta không muốn điều đó… các con chỉ cần loại bỏ những gì tiêu cực trong mình…. chỉ vậy thôi… thế là đủ.
(No translation)
Ở đây con cái của chúng ta cũng sẽ bị hư hỏng như thế này bởi vì chính chúng ta còn non nớt.
Có rất nhiều đứa trẻ ngoan ở Ấn Độ… nhưng ngay cả chúng cũng có sự ghen tị và hận thù trong tâm trí từ cha mẹ…
chúng bị hư hỏng vì lúc nào cũng nghe những lời nói của cha mẹ.
Nhưng ở đó thì không như vậy… chúng là những đứa trẻ mạnh mẽ đến nỗi chúng thậm chí còn chống lại cha mẹ mình khi họ sai.
Tất cả những đứa trẻ đó đang sẵn sàng và chuẩn bị. Trong 10 năm tới, những đứa trẻ đó sẽ sẵn sàng.
Và trong nhà của các con cũng sẽ có những đứa trẻ như vậy. Có… nhiều.. Những đứa trẻ đứng vững trên đôi chân của mình, một cách vững chắc. Ngay khi chúng lớn lên, chúng sẽ đứng vững trên đôi chân của mình.
Không cần dạy chúng Sahaja Yoga, chúng đều đã học rồi, chúng là của riêng Ta.
Nhưng Ta sẽ nói lại rằng các con từ Bombay là những viên đá nền tảng.
Mọi người nói rằng mọi người phát triển rất chậm trong Sahaj Yoga.. Nó đang lan truyền rất chậm.
Lý do là họ nhìn thấy các con và nói, cầu Thượng đế cứu con, họ có phải là hành giả Sahaja không? Chúng tôi không muốn một Sahaj Yoga như vậy.
Nhìn vào các con mà Sahaja Yoga sẽ lan tỏa…
Nhiều người nói với Ta rằng chúng ta phải thêm tổ chức vào tên…
như hành giả Sahaja Amte, hành giả Sahaja Tamte, Ta đã nói, “không” nếu không nó sẽ bị dính mắc…
chúng ta không thể thêm điều này vào tên của bất kỳ ai.
Họ hỏi: tại sao? Ta nói với họ rằng điều này giống như hôm nay các con tốt nghiệp và ngày mai các con hoàn toàn là một con lừa.
Hôm nay các con ở trên trời và ngày mai ở dưới đất. Chúng ta không trao bằng cấp cho bất kỳ ai, nếu các con trao bằng cấp thì sẽ rất khó khăn.
Vậy bây giờ Ta đã đến, và bây giờ các con hãy suy nghĩ và nói cho Ta biết các con phải làm gì tiếp theo. Về nhà và suy nghĩ về điều đó.
Ta đã nghỉ một tháng, bây giờ sẽ có các chương trình trong hai ba ngày tới, để Ta xem các con thể hiện tài năng gì trong đó.
Hãy ngồi thiền… ngồi thiền trong ba ngày.
Hãy ngồi thiền và nói rằng, những ai sẽ đến thiền, họ sẽ làm gì trong thiền, trong sự hợp nhất…
hãy đặt sự chú tâm của các con vào họ. Đặt sự chú tâm vào những người mà các con biết. Sự chú tâm của các con có tất cả sức mạnh đó.
Hãy dùng sự chú tâm đó, sử dụng nó… rằng ‘anh ấy có thể đến, họ phải đến, họ nên đến…’
hãy đặt sự chú tâm của các con, cho bandhan để đưa họ đến chương trình.
Cũng hãy cho bandhan cho chính mình sau khi về nhà. Phước lành của Thượng đế sẽ đến với các con!
Đừng đồng hóa bản thân với bất kỳ ai khác… rằng anh ấy là mối quan hệ này của tôi và anh ấy sống ở đó… v.v.. họ là của tôi và điều sai trái này đã xảy ra với anh ấy… Không phải thế.
Mà là, “Tôi có thể làm gì cho Sahaja Yoga, người này nên đến, từ đó họ nên đến, những người kia nên đến…” hãy đặt sự chú tâm của các con…
Trên sự chú tâm của các con là Shakti…. Shakti đang ngự trên sự chú tâm của các con.
Nếu các con đặt nó vào những điều sai trái hoặc những điều trần tục thì nó sẽ ngủ yên.
Nếu các con đặt nó vào Sahaja Yoga thì nó sẽ thức tỉnh và tỏa sáng.
Ta đã gặp anh ấy, Ta đã nói chuyện với anh ấy, Ta đã chữa lành cho anh ấy… hôm nay hãy ngồi thiền và hướng sự chú tâm của các con đến tất cả họ.
Các con sẽ không nói với Ta bất cứ điều gì khác ngoài Sahaja Yoga, Ta sẽ không nghe bất cứ điều gì khác. Thế là đủ rồi…
vợ tôi bỏ đi, chồng tôi bỏ đi… con tôi bị thế này… v.v… Ta sẽ không nghe những điều này từ các hành giả Sahaja.
Anh ta nói với tôi điều này, anh ta mắng tôi, anh ta làm phiền tôi… tất cả những điều này… Ta sẽ không nghe.
Và những ai phải nói tất cả những điều này hoặc kể cho Ta nghe tất cả những điều này thì nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Người muốn tận hưởng phúc lạc… nên đến đây, người muốn tận hưởng tình yêu nên đến đây, người muốn tận hưởng cả thế giới nên đến đây.
Tất cả tài sản của niềm vui sướng mà Thượng đế đã tạo ra cho các con đang tuôn chảy trên các con, nếu các con muốn nhận lấy nó, thì hãy đến đây.
Và tất cả các con là những người lãnh đạo. Các con là những người lãnh đạo của Sat Yuga (kỷ nguyên của sự thật) sắp đến. Hãy đi vào lịch sử…
Nếu các con không trở nên quan trọng cho điều này, thì xin đừng đến đây. Đây là lần đầu tiên Ta nói điều này với các con.
Người muốn đạt được, người muốn nhận được nên đến một mình, không phải theo nhóm. Từng cá nhân một.
Và khi từng cá nhân các con đi vào bên trong nó thì các con sẽ trở thành như một giọt nước khi trở thành Đại dương.
Nếu không các con sẽ mang theo vết bẩn của mọi người.
Các con phải quyết định rằng ngoài Sahaj Yoga, tôi sẽ không nói bất cứ điều gì khác với bất kỳ ai... không thảo luận, tranh cãi, v.v.
Các con thật đông... Ta chưa bao giờ có nhiều người như các con trong bất kỳ hóa thân nào.
Thật nhiều!! Và với sự giúp đỡ của họ, con thuyền sẽ sang bờ.
Vì vậy, đó là lời cầu nguyện và yêu cầu của Ta đến các con... rằng nếu Ta thực sự đã yêu thương các con và đã trao tình yêu cho các con,
thì khi đến lúc đơm hoa kết trái, các con sẽ không phải làm bất kỳ điều dại dột nào. Bất kỳ loại nào. Các con phải trưởng thành... đừng hành động trẻ con.
Và những ai nói năng trẻ con, các con phải nói "Hãy im lặng" và đừng nghe họ.
Hãy nói chuyện như những người lớn tuổi trưởng thành... Các con đã trở thành những trái chín. Hãy tĩnh lặng bên trong... và thưởng thức!!
Hãy phá vỡ mọi ảo tưởng và khác biệt... và dòng máu của sự sống sẽ bắt đầu chảy trong các con... và sẽ lấp đầy các con với niềm vui sướng, sự bình an và phước lành!